quer dizer uma coisa pra vocês eu vou
pegar uma mensagem aqui eu falei de mãe
vou falar de novo aqui eu peguei essa
mensagem 2015
só que de 2015 pra cá mais de oito mil
pessoas foram batizadas mais de 5 mil
pessoas se tornaram membros mais de 30
igrejas foram inauguradas e mesmo
empregando essa mensagem
ela tem 30% do que eu não falei da
última vez que uma pessoa guardar uma
mensagem toda não é uma coisa fácil né
não é fácil eu já ouvi tantas mensagens
na minha vida eu nem sei como é que eu
vou guardar eu guardo partes mensagem eu
tenho uma memória razoável
eu guardo parte eu tenho parte não dá
pra guarda tudo eu tenho parte de
mensagens de maio simon que eu lembro
parte e eu não tenho uma inteira de
ninguém eu tenho parte de mensagens de
maios morrow parte de mensagens de the
jack's parte de mensagem de jesus é o
gomes
eu tenho parte que eu me lembro de
alguns tópicos mas nem de ninguém
eu me lembro de uma mensagem inteira eu
não consigo me lembrar
mas eu tenho na minha mente parte de
mensagem muito murdock eu tenho partes
partes de mensagem então eu quero trazer
uma palavra pra você
baseado na vida de davi
abra sua bíblia em segundo samuel
capítulo 8 o final de 2007 ciclos que
falam a mesma coisa eu vou falar que
nesta versão é o versículo 6 versículo
segundo samuel capítulo 8 versículo 6 e
versículo 14 a última frase
diz a última frase desses dois
versículos e o senhor dava vitórias a
davi aonde quer que ele ia e o senhor
dava vitória já davi aonde quer que ele
ia que coisa incrível onde o camarada
chegava tinha vitória na brincadeira não
não é brincadeira vamos descobrir alguns
segredos que como é que um homem onde
chega tem vitória certo então preste
atenção que eu vou te falar
a primeira parte da minha palavra é uma
palavra profética de vitória para a sua
vida
nos 4 10 a 20
eu estou dizendo que a primeira parte da
minha mensagem
vai ser uma palavra profética para a sua
vida
essa frase o senhor dava vitórias da via
onde quer que ele ia eu vou fazer uma
frase que você vai repetir após mim
após acabar eu falando dela por pedaços
que vai ser assim é o senhor da vitória
a cada um vai botar seu nome
vamos ter o nome de davi e cada um tem
seu nome onde quer que vá
então vamos treinar lá eu começo você me
segue
o senhor tá vitória à silas
aonde quer que vá
vamos repetir a batata o treinamento é
bom vamos lá é isso aí você notar seu
nome
eu vou botar o meu cada um para o seu
nome vamos lá de novo o senhor da
vitória a fila onde quer que eu vá
eu quero declarar profeticamente para a
sua vida que o show vai te da vitória no
seu local de trabalho
você vai desenvolver no seu trabalho
você vai melhorar sua produtividade o
seu negócio vai prosperar
eu estou declarando profeticamente para
a sua vida
eu quero declarar profeticamente para a
sua vida que o senhor vai te dar vitória
no lugar do seu convívio social
eu vou deixar sua casa fora disso para
ser especial diferente onde você mora
onde você estuda onde você trabalha lá
no prédio lá é lugar de vitória de deus
pra sua vida pode ser comigo o senhor tá
vitória a fila onde quer que vá
eu declaro para a sua vida
eu declaro é profético recebe aí eu
declaro para a sua vida que o senhor vai
te da vitória no território do inimigo
talvez o setor de trabalho todos são
contra você pela sua fé
então você está no território do inimigo
talvez lá na tua rua tem um monte de
gente quer terremoto não importa meu
irmão lá no território fora não é lá
mesmo no território do inimigo o senhor
vai te dar glória
[Aplausos]
eu declaro também pra você
profeticamente que você vai de vitória
diante de grandes obstáculos que se
levantam contra você
pastor a luta é muito grande pastor
gigante é tremendo vai cair vai cair
você vai transpassar esses obstáculos
têm vitória de deus pra você contra
esses obstáculos comigo comigo o senhor
a vitória a fila onde quer que vá
eu declaro aleluia
eu declaro eu declaro profeticamente
para a sua vida que o senhor vai te dar
a vitória na sua casa na sua família
você pode estar vivendo uma crise
conjugal pode ter um problema com um
filho grave pode ser uma doença eu não
sei que é que é
pode ser problema financeiro aí na tua
casa
você não vai chegar no céu sozinho você
vai entrar no céu com a tua família a
sua casa lugar de vitória
eu declaro em penúltimo lugar que o
senhor vai te dar a vitória na casa de
deus aqui ó
esse é um lugar de vitória achei que na
de deus está aqui
esse é o lugar que deus fala que deus
move que deus responde ele está aqui
aqui é lugar de vitória você tá na moda
festa da igreja que a ceia
você tá contando a deus e deus está
trabalhando na tua causa comigo amigo o
senhor da vitória
a fila onde quer que vá
a última declaração que eu vou fazer pra
você da declaração profética o senhor
vai te da vitória onde a planta do teu
pé pisar e onde você for enviado seja
por deus ou pelos homens
quem viu a obra a 1 foi deus quem enviou
davi foi saul e deus falou pra josuá no
capítulo é 53 onde a planta do teu pé
chegar
o lugar vai ser seu
você vai ter vitória pastor querem me
mandar um departamento que ali todo
mundo mandava embora você vai prosperar
mas tocou um lugar terrível que que eu
to indo passou a morar aqui lugar de
renan não é um lugar que você for
enviado seja por deus ou pelos homens
o lugar que você pisar vai ser um lugar
de vitória repete aí com força o senhor
da vitória
a fila onde quer que vá
agora vou fazer uma pergunta pra você
será que davi onde quer que ele ia ele
conquistar uma vitória será que não sabe
fazer nada só ficar parado eu mandava
anjo exército de fogo
o que você acha que acha que davi tinha
alguma participação no processo da
vitória sim ou não
o povo é inteligente esse é um engano de
muita gente e gente que pensa aqui
porque deus prometeu você não sabe fazer
mais nada
tem gente que pensa que as coisas vêm de
mão beijada a mulher do fluxo de sangue
só recebeu um milagre porque ela rompeu
uma multidão até chegar a jesus a mulher
cananéia recebeu um milagre porque ela
não desistiu vindo clamando atrás de
jesus o cego de jericó recebeu um
milagre porque reclamou até jesus
responder meu irmão e seu moyano há por
que deus prometeu porque deus falou há
uma parte que nos pertence o processo da
vitória porque deus faz aquilo que eu
não posso fazer mas deus não faz aquilo
que eu posso então essa frase nós vamos
mudar e eu vou mostrar pra você
davi nesse processo da vitória então a
frase vai ficar se não vão acrescentar
que nós vamos falando o senhor da
vitória à silas onde quer que vá aí
vamos lá vamos aumentar desde que eu
faça a minha parte
vamos ver se você ficou entusiasmado o o
tom hoje à tarde existindo a vitória
vamos ver vamos ver então vamos treinar
o senhor da vitória a vila onde quer que
vá
desde que eu faça a minha parte
nós vamos ver eu o processo da vitória
de davi a começar pelo versículo o
senhor dava vitória saudável de quer que
ele ia nem onde ele ficava onde ele ia
indica uma ação direta em direção ao
objetivo indica atitudes
davi não ficava em casa tomando suco de
laranja o caldo de cana e deixando deus
age lá estava o problema ia lá então
você quer que deus te dê vitória em todo
lugar
então você tem que ter uma ação em
direção aos seus objetivos
número dois vou te mostrar no texto
davi lutava olha só ó o capítulo 8
versículo um diz aqui
davi feriu os filisteus luta a totti
mostrado aqui versículo 3 feriu também
da via radar dessa luta demonstrado aqui
não tem é nenhuma coisa que vem na
moleza neste ciclo 5
davi feriu dos sírios 22 mil homens luta
luta e sabe o que quer luta você tem que
entregar tempo tem que entregar a
energia na forma de luta vai empregar
tempo vai entregar a energia vai
empregar coragem determinação e
persistência
isso aqui são elementos que envolve a
luta então davi haje em direção aos seus
objetivos e lutava parte da vtex 0
davi usava a estratégia presta atenção
como é que era brincadeira aqui tá davi
com israel ao norte ciro ceará meus ao
sul e do mitas lech moabitas oeste
deus é todo cercado
qual é o primeiro povo que davi vai
lutar filhos de deus porque tanto o
primeiro como habita o que não é o
primeiro com tiros porque não é o
primeiro com e dormidas por que ele
escolheu os filisteus
então aprenda como é que ele era
estratégico
você vai ver isso na vida
por exemplo se tem um cara de dois
metros de altura forte batendo num cara
de um metro e meio vai chegar gente para
apartar e para defender o baixinho
agora se um cara de um metro e meio
tiver dando uma costa no cara de dor
momento ninguém mexe
quem manda apanha otário ainda vai ouvir
isso da viu então olha a estratégia de
davi
ele começa a lutar com o povo mais forte
ele está usando uma estratégia que tem
dois princípios primeiro seu luto com o
mais fraco
essas nações vão vir em socorro e eu vou
perder um dá o seu luto com mais forte
ninguém ajuda e seu derrotá los
o resto fica com medo a estratégia se
faz com inteligência sabedoria e
discernimento tc psam e sensibilidade
a estratégia acho que ao tomar vou
repetir a estratégia se faz com
inteligência sabedoria conhecimento e
discernimento percepção e sensibilidade
você tem que ter estratégia você quer
vencer com a estratégia que você está
usando aqui da vila tremendamente
estratégico meu irmão davi agir em
direção aos seus objetivos
davi lutava por seus objetivos da viera
extra
otegi que em quatro lugar davi dominava
a situação
isso é controlava aqui ó
vou mostrar pra vocês tá na bíblia mão
num tom e não estou forçando barra de
texto não suporta esse negócio tá
olha aqui pra mostrar capítulo 8
versículo 1 e davi ferir os filisteus e
os sujeitou domínio controle
tá ficaram os 752 final ficará seus
moabitas por servos de davi controle
versículo 6 e os tiros ficaram por servo
de davi dominava controle desse 14 e os
setores os economistas ficaram para o
servo de davi querido deixa eu te dizer
uma coisa
não basta você lutar e vencer
você tem que controlar a dominar a
situação eu vou falar uma coisa aqui tem
gente que a vida dele é cíclica
ele sai de uma crise financeira hoje
daqui a seis meses entre outras
aí sai um ano na frente entre outras sai
dois anos depois entre outras sai um ano
depois entre outras sai mais três anos é
quando é que você vai dominar essa
situação
camarada tem uma crise conjugal daqui a
sete meses
outra crise um ano depois outra crise
dois anos depois outra crise três anos
depois o clube completará com isso é
cíclico
há sempre em torno do mesmo eixo
movimento cíclico ele movimenta em torno
de um mesmo eixo
então tá sendo que saber dominar esse
negócio
davi não apenas age em direção aos seus
objetivos não apenas lutava pelos seus
objetivos não apenas era estratégico mas
dominava quinto
ele não só fazia isso ele tomava posse é
meu e ninguém tasca
vou te mostrar olha aqui final do
versículo do capítulo 8 davi tomatec
amar das notas dos filhos
como é meu a ter 54 tomou-lhe tav mil e
600 cavaleiros de 20 mil homens de pé e
davi já afetou todos os cavalos dos
carros e recebeu dele sem carro tomou
aqui ó
ele não apenas agia em direção aos seus
objetivos
ele não apenas lutava ele não apenas
dominava controlava a situação mas ele
tomava posse ninguém tira de mim
a encerrar então dá pra você falar com
força e vamos lá o senhor tá vitória a
onde quer que vá
desde que eu faça a minha parte
agora em sexto lugar
aqui está o grande segredo da vida
porque é que deus dá vitória já haviam
de que aquele ia tá tudo dentro do texto
eu não estou forçando barra não tomando
o texto pra poder é a minha mensagem a
poder eu arrumar texto para fortalecer o
que eu quero falar eu a minha escola a
escola que eu aprendi de pregação me diz
que todas as vezes que eu fui conjectura
alguma coisa eu tenho que finalizar o
povo eu fico vendo pregadores fazer
conjectura teológica para poder
fortalecer a mensagem dele mas ele não
tem a honestidade de dizer pro povo é
uma conjectura ele fala como se aquilo
fosse uma verdade teológica eu fico só
olhando aqui de vez em quando e se não
não faça isso não isso é conjectura
falar com o povo tal eu não tô fazendo
uma conjectura
eu estou usando o princípio da
hermenêutica que a ciência da
interpretação do texto eo princípio da
exegese que a ciência da interpretação
do versículo ok eu vou te mostrar na
bíblia
o grande segredo porque da via onde é
que ele ia ele conquistar vitórias
acompanha comigo tá aqui na bíblia está
no mesmo conjunto de textos tá versículo
7 e davi tomou os escudos de ouro que
havia com os servos de radar 10 e os
trouxe a jerusalém toma mais o rei davi
uma quantidade muito grande de bronze de
betar e de bottai e cidades de radar 10
e agora segunda parte do versículo 10 e
11 e na sua mão trazia vasos de prata
vasos de ouro vasos de bronze
os quais também o rei davi consagrou o
senhor juntamente com a prata eo ouro
que já havia consagrado de todas as
nações que sujeitar a
ana vai da glória a deus não é engraçado
que a gente quer vitória mas não quer
cumprir princípio sabe que deve fazia
ele oferecia o melhor para deus
davi oferecia o melhor para deus de tudo
que conquistava davi não oferecia as
obras não oferecia resto não oferecia
qualquer coisa não dá para repetir
comigo agora dá para repetir com força e
vamos lá o senhor tá vitória à silas
aonde quer que vá desde que eu faça a
minha parte
deixa eu mostrar para você entender
porque davi oferecia o melhor pra deus
qual é quais eram as atitudes da minha
gente
nós estamos muito longe quais as
atitudes deve banda na ur mandá-la prata
eu vou te mostrar as atitudes de davi
quando ele oferece a deus melhor eu
comércio nesse texto aí sim eu vou pra
outros textos onde davi faz o
oferecimento do melhor para você
entender as atitudes de davi que a gente
quer vitória em todo lugar mas será que
a gente quer fazer a nossa parte
será que você tenha agido em direção aos
seus objetivos será que você tem lutado
será que você tem sido estratégico será
que você domina a situação será que você
toma posse será que você oferece o
melhor pra deus olha como é que eram as
atitudes da vida irmão comércio nesse
texto
o texto diz aqui no texto meu irmão
os quais também o versículo 11 os quais
também o rei davi consagrou ao senhor
juntamente com a prata o ouro que já
havia consagrado de todas as nações que
sujeitaram davi oferecia pra deus era um
ato espiritual ele consagrava tinha um
ritual tinha louvou e açor de graça
davi não dava como eu digo naval uma
oferta do melhor pra deus como tá dando
alguma coisa para os olhos
ele corta falando de um ato espiritual
de um ritual espiritual ele consagrava o
senhor o melhor que ele conquistada
gente
2 pra você ver as atitudes dele para
você entender por que ele fazia isso
segundo samuel 24 vinte e quatro dias
assim davi
eu não ofereceria ao senhor
aquilo que não me custe sabe que
acredita dizendo el só oferece o adeus
aquilo que têm valor de referência pra
mim
escute eu vou dizer pra você eu vou até
um nível não vou a todos que é muito
particular meu mas tudo que eu vou te
falar o que eu vou te falar
cada coisa que eu vou te falar que já
foi de muita importância para mim então
vou te dizer uma coisa você sabe por que
eu não dou um real na oferta porque o
real não significa nada para mim
você sabe por que você nunca vai me
botar uma nota de 5 reais na oferta
porque cinco reais não diz nada pra mim
se é porque você nunca vai me ver eu
botar na oferta uma nota de dez reais o
que devem mas não diz nada pra mim você
sabe que você nunca vai me ver botar uma
nota de 20 reais só ela na oferta porque
não diz nada pra mim você sabe que você
nunca vai me ver aqui botar uma nota de
50 reais na oferta porque não diz nada
pra mim vou parar por aqui não interessa
conteúdo
agora deixa eu te falar uma coisa na
minha vida um real já teve muito valor e
quando eu dava um real e desaprender
deus tu sabes o que é o meu melhor
é o que eu podia dar na minha vida eu já
dei a oferta de 5 riacho que tinha muito
valor para mim na minha vida eu já dei a
oferta de deve acho que tinha muito
valor pra mim aquilo vaticano amor já
peso na minha vida eu já dei 20 reaja
oferta porque tinha a roupa tinha peso
na minha vida eu já dei 50 prata de
oferta porque tinha valor
mas se eu der uma oferta hoje eu cada um
tem uma situação de uma oferta de um de
dois de cinco de dez de 20 e de 50
eu tô dando pra deus
aquilo que não diz nada pra mim e como é
que eu posso ter a coragem de ensinar um
povo a ter fé ea oferecer o melhor pra
deus se eu estou sendo importa no
púlpito e se eu não estou praticando
aquilo que eu estou querendo que vocês
criem eu mesmo não creio
onde então davi porque na rim ofereceu
ouro prata e bronze
os metais mais preciosos que eles bia
que essas coisas são paulo terceiro
davi vamos primeiro clube que as 29 que
a oferta que lhe dá no tempo tem um
monte de coisa que ele ensina sobre o
seu ato de ofertar do capítulo 29
versículo 3 ele disse olha eu da minha
própria vontade
a oferta é uma decisão pessoal
é uma decisão pessoal a oferta não tem a
ver com o pastor em quem está do teu
lado desculpa não tem a ver com o meu
marido me encontrou a esposa porque a
oferta é pessoal
depois no versículo 5 em quarto lugar
ele vai dizer se quem é que quer dar
voluntariamente a oferta é um ato
voluntário nem um pastor nem ninguém
pode te obrigado a uma oferta mas olha
como é que ele estava em quinto no mesmo
versículo 5 quem está disposto a encher
a sua mão comigo e da voluntariamente a
fama de abundância da vida não dava
resto da vida das obras da vida com
abundância um sexto lugar
eu estou demonstrando como aquele da
oferta em primeiro crônicas 29 9
ele fazia com alegria lá num ato
constrangedor não era um ato de posição
ele tinha alegria ele tinha prazer
porque ele estava fazendo é uma das
coisas mesmo mal que eu peço a deus para
que haja no coração do povo da advec
prazer de fazer porque eu sempre tive
isso meu irmão alegria
cid ofertar sétimo lugar no ato de
oferta de davi primeiro crônicas 29/11
ele começa no 10 lugar a deus tinha
adoração o ato da oferta ele vai dizer
no versículo 11 tua é senhora
magnificiência o poder a majestade a
vitória deu é tudo que há no chelsea na
terra do tj/al taxas acima de tudo como
chefe riqueza e glória vem diante de ti
toda minas sobretudo na tua mão estão
engrandecer o da força tudo havia
adoração de bug no ato da oferta em
oitavo lugar
davi reconhecia que o que ele tava dando
é porque ele recebia de deus ele vai
dizer no versículo 14 primeiro crônica
29 quem sou eu e quem é meu povo para
dar abundantemente essas coisas porque
tudo provém de ti e da tua mão toda
vamos assim o povo de deus tivesse esse
entendimento sabe que muita gente
dificuldade a oferta desmo porque ele
tem uma idéia de posse é meu eu
conquistei
você imagina a uma pessoa chega pra você
e te dá 100 mil reais
uma pessoa que entregou estamos aqui pra
vocês 100 mil no dia seguinte ela diz
assim parabéns pra você
o mais tarde no dia seguinte dá pra você
me dá 10 mil reais
o cara que me deu tomate 10
só que quando está em relação a deus o
povo não tem esse entendimento não é o
meu trabalho não é o meu esforço não é a
minha inteligência no meu negócio da
vítima entendimento por isso que a festa
de davi para a construção do tempo nesse
capítulo de primeiro crônicas 29 os 131
mil quilos de ouro 307 mil quilos de
prata fora tecidos finíssimos madeiras
finas e pedras preciosas
a oferta particular de idade foi de
quase 8 bilhões de reais
porque ele reconhecia que o que ele
tinha a deus que dava em nono lugar
olha a cabeça de davi para o ato da
oferta no versículo 18 conserva isso
para sempre nos intentos dos pensamentos
do coração conserva isso para sempre
não era um ato explorar a tyco é um ato
contínuo eu me dá eu dormi da eu duvidar
do dm da pew dodô sabe como é que muita
gente faz
deus me dá eu dou me dá num do dm da não
do de me dar não deve dar teu do de me
dar não do danon do mizael do davi não
conservar isso para sempre
ninguém precisa falar pastor não precisa
cobrar ninguém precisa falar eu faço itu
como ato contínuo e ele vai usar uma
palavra conserva isso nos intentos dos
pensamentos do coração está aqui é muito
sério
a oferta de desenvolver todo ser mentira
vontade e sentimentos e não da oferta
por emoção eu estou sob uma palavra
sobre a oferta e eu fiquei emocionado
roubar
davi não se emocionava da oferta
davi não ficar emocionado porque ele tá
ele está dando destaque à mente conserva
isso nos intentos dos pensamentos
coração porque é a mente que comanda
todas as coisas a vontade e os
sentimentos então davi tinha noção do
que estava fazendo
ele tinha entendimento e conhecimento do
ato de dizimar de ofertar a questão os
dez elementos por que esse cara tinha
tanto sucesso
agora vou te mostrar o resultado porque
tudo na bíblia resultado gente não só na
vida irmãos foi jesus que falou e se
entenda que esse texto está não é só
isso aqui não
quando jesus fala e marcos 4 20
6 o reino de deus é comparado a um homem
que saiu a semear sem saber como aquela
semente frutificou primeiro vem a
semente depois a espiga e depois os
grãos
ele está dizendo que todo o reino de
deus é movido pela lei da semeadura e
não estou falando exclusivamente
finanças todo o reino de deus é movido
pela lei da semeadura plantou
misericórdia glória misericórdia
misericórdia plantou pasquale pais
plantou bondade cole montar tudo tudo
tudo tudo bem
plantou espiritualidade com a
espiritualidade tudo no reino é baseado
na semeadura na vida também
as pessoas querem o sucesso nas outras
mas não querem pagar o preço que elas
pagaram não querem passar por onde elas
passaram tac davi um rei vitorioso um
rei poderoso porque ofereço para deus
melhor para o resultado na vida de davi
resultado irmão eu te mostrando
resultado é o blá blá blá
aqui é o resultado primeiro uma
transferência de bênçãos e prosperidade
para a sua posteridade a sua geração
ele deixou um legado de bênção e
prosperidade em primeira crônicas
capítulo 29 versículo 23 diz que salomão
reynaud seu filho em seu lugar e
prosperou e nunca houve um rei
igual a ele antes dele chegar no trono
nem seu pai é o que está dizendo em
riqueza em glória
então primeiro uma transferência de
bênçãos e prosperidade pra tua geração
segundo lugar eu vou te mostrar que
alguém que oferece a deus ou melhor o
tempo de bonança de bênçãos de
prosperidade se infinitamente maior do
que o tempo de lutas ea diversidade
se você pegar o capítulo de primeiro
samuel 19 até o capítulo 30
temos aí aproxima
somente dez anos de davi sendo
perseguido implacavelmente tempo de luta
de adversidade de fugir foge para o
deserto se esconde vai pra cá entre
terra e filhos theo faz acordo como
habita para amanhã
agora se você chegar no capítulo 29
versículo 27 de primeiro crônicas vai
ser assim e davi reinou sete anos em
hebron e 33 anos em jerusalém 40
quantos anos foi de dificuldade que eu
falei quantos anos como rei
quantos anos dificuldade quantos anos
como rei
quantos anos como rei 40 anos como rei
um dos mais poderosos da história do
mundo um rei poderoso estímulo vitorioso
40 anos quatro vezes o tempo da
diversidade e da luta terceiro
um homem que tem essa atitude o céu
final vai ser melhor do que seu começo
como é que deve começa a vida pastor de
poucas ovelhas de uma família pobre
músico de um rei endemoniado e guardador
de armas desse rei esse é o início da
sua história
primeiro crônicas 29 28 é o final e
morreu davi de uma boa velhice show de
dias de glória e de riqueza
ao final dele cheio de dias num morreu o
velho borocoxô ele morreu ainda dias
glória reconhecimento respeito à
autoridade
tá não foi jogado para a paz candanga a
e de riqueza
o seu final é melhor do que seu início
em quarto lugar resultado é total no
estado resultado vitória
em todo lugar no monte vitória no vale
vitória no deserto vitória no lugar
frutífero vitória no meio da luta
vitória tem um inimigo vitória tem a
diversidade vitória vitória roupa
direita vitória roupa à esquerda vitória
funorte vitória volta do sul vitória
levanta gigante vitória levando o
exército a vitória vitória em todo o
lugar
agora vamos falar essa frase e vão mudar
um pouquinho agora vamos dar um
pouquinho o senhor da vitória as ilhas
onde quer que eu vá
vou fazer a minha parte e isso
acontecerá
vou fazer a minha parte isso aconteça
agora está fazendo uma declaração
peremptória
ok vamos lá comigo com farsa
vamos lá está pronto o senhor tá vitória
à silas
aonde quer que vá
vou fazer a minha parte
isso acontecerá
[Aplausos]